Arbeidslogg:

Antatt tapt tid: 4-5 timers programmering.
2-3 EiT-dager brukt, + ca 3 timer ekstra for å lære JUnit

Pre 19.03.2014 3HR - Lære JUnit
19.03.2014 2HR - Ferdig Implementert database med testdata 
19.03.2014 2HR - Implementert problemdomeneklasser
24.03.2014 3HR - Laget tomme klasser for kontrollere og databasehandling. Ferdig implementert ConnectionHandler. Påbegynt Initiator og påfølgende test
26.03.2014 8HR - Satt opp databaserestarter, det trengs til enkelte enhetstester, og viktigst av alt: Restart av demonsrasjon
				 Satt opp databaseinnlastingsmetoder for alle aktiviteter, alle detaljer om én aktivitet (innkludert deltakende brukere), alle detaljer om én bruker (innkludert påmeldte aktiviteter)
02.04.2014 3HR - Begynt implementasjon 
05.04.2014: 5.5 HR - Fikset load-feil, fikk den tilbake senere av ukjent årsak. Har laget flere websider med knapper. Update: Fikset Load feil, jobber med listepresentasjon.
07.04.2014: 0.5 HR - Lagt inn søk eller alle aktiviteter på websiden.
			  1 HR - Lagt inn detaljer om enkeltaktivitet. Må få bilde til å fungere

08.04.2014: 2 HR - lese om og sette opp ui templates
08.04.2014: 2.5 HR - forsøk på debug		
09.04.2014: 3 HR - Implementert søk etter interesser + søk etter søkeord. Oppdatert filter slik at alt sorteres etter dato, dette gjøres fra databasens side
13.04.2014: 0.5 HR - Fant ut av formatteringsfeilen. CSS-filen er nå i bruk på alle sider
			4 HR: Implementert Storer: Endring av bruker, legge til aktivitet til bruker, fjerne aktivitet fra bruker
14.04.2014: 6.25 HR - Påmelding og avmelding av aktiviteter implementert. Utlisting av folk. Utlisting av tillagte venner.
15.04.2014: 6 HR  - Legge til og slette venner er lagt til. Søk etter bestemt venns aktiviteter lagt til. Endre brukerdetaljer er lagt til. Søke venner etter søkeord er lagt til
17.04.2014: 3 HR Fullføre utforming av websiden. 1. utkast
XX.04.2014: 4 HR Redigere innhold
22.04.2014: 15:15 Forberede innhold til demostrasjon

TOTALT SÅ LANGT: 59.25HR

TODO:







Personlig refleksjon, onsdag 26. mars

Synes det er veldig ergelig at jeg ikke kunne stille opp i dag, ettersom jeg vet jeg kan komme med innspill når det gjelder gruppediskusjoner. Dette får kompensere med at jeg fortsetter programmeringa hjemmefra.
Jeg hadde håpa at en Skype-løsning kunne fungere, men jeg har full forståelse for at tekniske problemer ga stress. Jeg syntes jeg kunne høre litt stress i stemmen til Mari, for å si det sånn, og ergelsen for min del ble litt større når det viste seg at en slik kommunikasjon fungerte dårlig. Men jeg innser jeg bare akseptere dette.

Jeg vil også gjøre oppmerksom på at det ikke er virus eller bakterie, men at jeg rett og slett har blitt litt(?) utbrent. Noen dager er jeg ok, noen dager føler jeg meg ganske dårlig pga vanlig stress. Hadde et lite sammenbrudd i går kveld. Jeg opplevde noe lignende i fjor også en gang (men da pga litt andre forhold). Jeg trengte to uker med konstant hvile for å komme meg til hektene. Problemet denne gangen er at jeg ikke ser hvile i sikte, pga mange små innleveringer av øvinger og rapporter i nærmeste tid. Det beste jeg kan gjøre er å gjøre litt skolearbeid hjemmefra om dagene. Må antakeligvis ofte et fag for dette semesteret. Men Eksperter i Team er ikke det faget jeg ofrer, dette har min høyeste prioritet fordi vi står og faller sammen som team, og jeg har ingen planer om å la dere lide nederlag pga meg. Ikke søren! Dessuten går det helt fint å programmere hjemmefra så lenge jeg er avslappet, det er først når jeg drar herfra at jeg kan få stress jeg ikke bør ha.